* TTL (Time to live)
=   DNS TTL     -   Timpul de viata a unei informatii cache-uita. Dupa ce trece timpul, server-ul va reimprospata valoarea

    HTTP TTL    -   La fel ca la DNS

    IP TTL      -   Folosit de routere pentru a preveni primirea pachetelor gresite care formeaza bucle infinite

* Server de mail open-relay
=   Este un server configurat astfel încât să permită oricui de pe Internet să trimită mail-uri prin el.
    Aceasta a fost configurarea inițială în multe servere de mail, dar a devenit nepopulară datorită exploatării de către cei care trimiteau spam.

* Un server DNS poate avea IP fals? Justificați!
=   Nu, deoarece...

* Două PC-uri aflate în aceeași rețea, pot avea default gateway-uri diferite?
=   Nu, deoarece o rețea are un singur DG atașat unui echipament, pentru ca informația să poată părăsi rețeaua.
    Astfel, orice pachet care trebuie să părăsească rețeaua va ști să se îndrepte către spre un punct, ...

* Ce este RTO-ul (operatorul de retransmisie)?
=   Este timpul maxim în care un calculator, sistem, rețea sau aplicație poate fi nefuncțională după eșec, sau un dezastru care poate să apară.
    Acesta se măsoară în secunde.
    (Din câte înțeleg: Când un pachet nu ajunge la destinație, sau a ajuns corupt, acesta va fi retrimis după #RTO secunde)

* Două procese care rulează pe același PC pot folosi același port?
=   Da, dacă folosesc IP-uri (placi de rețea) diferite (deci nu pe AF_INET) --- CRED?

* Ce se întelege prin AS (sistem autonom)?
=   Un sistem autonom este un set de router-e sub o singură administrație tehnică care se folosește de anumiți algoritmi de dirijare a pachetelor
    pentru a ajunge dintr-o subrețea în alta.

* Numiți cel puțin doi algoritmi de management al cozii de așteptare de la ... router-elor?
=   Round Robin, Fair queueing, Weighted fair queueing, FIFO

* DNS-urile responsabile pentru domeniul rădăcină (.) sunt interogate recursiv sau iterativ? Justificaţi răspunsul.
=   Iterativ
    Root domain-ul e cel mai important nivel al arborelui DNS și nu își permite să fie ocupat prea mult timp, iar o interogare recursiva
    ar fi prea costisitoare din punct de vedere al timpului

* Hub, switch, router (în ordine)
=   1. HUB:     Dispozitiv de bază care conectează mai multe calculatoare sau alte dispozitive de rețea. Nu are tabelă de rutare.

    2. SWITCH:  Dispozitiv care filtrează și transmite mai departe pachetele. Are tabelă de rutare.

    3. ROUTER:  Dispozitiv care primește, analizează și mută pachete într-o altă rețea. Are tabelă de rutare.
                Poate fi folosit pentru convertirea pachetelor la o altă interfață.

    Diferența dintre SWITCH și ROUTER:  Switch-urile creează o rețea (intercomunică mai multe calculatoare)
                                        Router-ele conectează rețele. Un router alege cea mai bună cale pentru călătoria informației,
                                        în așa fel încât să fie primită cât mai rapid.

* Default gateway, Domain name system
=   DG:         Adresa IP a echipament-ului la care trebuie transmise datele pentru ca acestea să părăsească rețeaua locală.

    DNS server: Permite introducerea de nume de sistem (am-site.ro), iar PC-ul să găsească automat adresa IP în internet.
                Un DNS poate fi oricare PC înregistrat astfel.
                El traduce numele de site-uri în adrese IP (ca o carte telefonica "Pagini Aurii", dar pentru internet)

    HTTP:       E un protocol folosit în internet. Definește felul în care mesajele sunt formate și transmise, și ce acțiuni
                ar trebui să ia server-ele web și browser-ele web.
    
    Web server: E un calculator care host-ează o pagină web. Orice server web are o adresă IP și un nume de domeniu.
                Dacă introduci un URL (am-site.ro) în web browser, acesta trimite o cerere server-ului web care are adresa asociata cu
                numele de domeniu am-site.ro. Server-ul aduce înapoi pagina numită "index.html" care va fi afișată de către browser.

